（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]愚人節
（紐約餅店）
[輕快的樂聲]
-[門鈴聲]-[哼歌聲]
[粵語]早晨呀！啊？
-可可，你做緊咩嘢呀？-哼
[疑惑聲][痛呼聲]
[粵語]咩嚟㗎？
波士，呢封係我嘅辭職信
-好多謝你，一直咁關照-啊？
啊！唔係我波士喇！拜！
咪住，咩話？[驚嚇的音效]
[緊張的呼吸聲]
[粵語]點解突然之間要辭職呀？
我參加有獎遊戲中咗獎[華麗的音效]
[粵語]我而家要去環遊世界喇！
可可！噢…
你唔好走咗去淨低我同小威喺度啊…[悲壯的樂聲]
[粵語]佢冇你咁叻㗎！[哭泣聲]
[粵語]唉！仲以為你好聰明添！
啊？[滑稽的音效]
[粵語]今日係愚人節，同你玩吓咋！
哼！講笑咋！
喂！講笑揾第二樣吖！哼！
我喺度諗…不如同小威玩吓？[調皮的樂聲]
[粵語]唔？小威？哦…咁都好喎！有冇諗到玩咩？
呢支係玩具探熱針，咁掂落皮膚度
就會顯示…體溫過高[嗶嗶聲]
[粵語]噢！我明喇！
佢實唔知係同佢玩啫！就咁話啦！[輕笑聲]
[奸笑聲][驚呼聲]
[哼歌聲][門鈴聲]
[粵語]呢啲糖真係好好味呀！
好想快啲畀佢哋兩個試吓！啊！
小威，你睇吓！包師傅有啲唔妥呀！[發抖的呼吸聲]
[粵語]咩話？包師傅！
[悲傷的樂聲][粵語]睇吓！佢體溫好高，仲冇晒力…
點算好呀？
[沉重的音效][粵語]唔係啩？攝氏四十四度？啊？
[粵語]咳咳…小威，我唔係度…
幫…幫我睇住舖頭…啊…
包師傅！
唔好講呢啲啦！冇事㗎！[哭泣聲]
[粵語]你平時寛容啲咪好囉！
-你成日對我咁勞氣-嗯？
搞到自己身體差晒喇！
你冷靜啲先啦！[哭泣聲]
[粵語]而家要諗辦法幫佢呀！[包師傅沉重的呼吸聲]
[粵語]我有辦法…
整啲藥膳湯畀佢啦！[疑惑聲]
[粵語]佢完全冇懷疑耶…
[奸笑聲]
[叮一聲][威爾克]落啲呢啲，同呢啲
呀！仲有呢啲，完美！[不安的樂聲]
[粵語]咩…咩嚟㗎？
我屋企咁多年嚟，都係用呢樣嘢補身㗎！
飲完之後，精神爽利，容光煥發！[搗磨聲]
[粵語]-最唔好嘅地方，就係蒜頭味重啲！-咩話？
整好喇！快啲飲咗佢啦！[驚呼聲]
[粵語]真係要飲？
雖然啲味唔好聞啊…
但係你飲完之後，會精神返㗎喇！
咳咳咳
不如到此為止啦？
做戲做全套，飲咗佢啦！[閃亮的音效]
[輕笑聲]
[粵語][包師傅]身為演員上咗舞台就要演到最後！
[吞嚥聲][驚嘆聲]
[粵語]嘩！好叻呀！
飲完之後保證你成個胃都暖晒，飲晒佢啦！
嘩！
[疼痛的低呼聲]
[粵語]小威，唔該晒，全靠你咋！
[驚呼聲][粵語]佢嘅體溫仲好高喎！
[沉重的音效][緊張的呼吸聲]
[粵語]吓！點算呀！
其實呢，我好返晒㗎喇！
呀！等我一陣！[無奈的倒抽聲]
[威爾克用力聲]
[發抖的呼吸聲][喊痛聲]
[粵語]我攞晒冰櫃所有嘅冰嚟幫你降溫喇！
[粵語]你而家覺得好啲未啊？
[包師傅疼痛的低呼聲]
[粵語]-一啲作用都冇呀！-啊？
唔…佢可能…有麪包炎
吓？你話咩話？咁可大可小㗎喎！
啊！包師傅！上嚟啦！
我即刻揹你去醫院！
啊…唔使喇！真係唔使喇！
去啦！點都要過埋呢一日
唔好半途而廢㗎！
[遲疑聲][吸鼻涕聲]
[粵語]嚟啦！而家去嘅話，都仲趕得切㗎！
好啦！咁就去啦！咳咳…
[划過的音效][包師傅驚呼聲]
（醫院）
[悲傷的樂聲][粵語]幫下我啦！
包師傅可能有嚴重嘅麪包炎呀！
-啊？-佢以前只係老，但係好有中氣㗎！
-而家又老又乾又硬喇！-哦？
[包師傅]佢當我過期麪包咩？[哭泣聲]
[粵語]聽唔聽到我講嘢呀？
到咗醫院啦！你一定冇事㗎！
應下我啦！包師傅！[疼痛的低呼聲]
[粵語]-呢度有幾多隻手指呀？-咪揈啦…
咩情況呀？
幫手呀！醫生！
包師傅可能有麪包炎佢嘅體溫而家好高啊！
-[醫生]唔…-[包師傅]啊…
照咁睇，好似冇咩大礙喎！
你睇真啲先啦！
佢嘅體溫真係好高㗎！
-唔…我明白喇！即刻幫佢注射啦！-[包師傅]咩話？[逗趣的音效]
[旋轉聲][粵語]唔！放心啦！冇嘢㗎！
我冇事，停呀…停呀！
[包師傅大叫聲]
[呻吟聲][粵語]醫生，呢位先生好似開始冇咩反應吖！
準備復甦器最強力嗰部，我係唔會放棄㗎！[悲壯的音效]
[粵語]-知道！-包師傅！我喺度呀！
你一定會冇事㗎！[哭泣聲]
[包師傅低呼聲][醫生用力聲]
[緊張的樂聲]
[粵語]-姑娘，將多士度數，校到去最大！-知道！
[護士用力聲][嗒嗒聲]
[醫生用力聲][包師傅低呼聲]
[沙沙聲][嘟嘟聲]
[包師傅大叫聲]
[粵語]睇嚟佢恢復返意識喎！[大力喘氣聲]
[粵語]我冇話過要做多士喎！
唔？
佢嘅體溫都仲係好高，有風險
點算呀？醫生？咁落去包師傅會唔會有事㗎？
而家我哋得一樣嘢可以做，手術！[拍手聲]
[粵語]手術？[驚嚇的音效]
[粵語]-你個牌點考返嚟㗎？-包師傅！
-唔可以放棄㗎！-我爭啲做咗多士呀！
我唔會再理乜嘢愚人節！已經夠喇！
你而家先同小威講真相
-佢就以後都唔會信你，對你好失望啊…-啊！[驚嚇的音效]
[粵語]就嚟完㗎喇！仲爭少少咋！
呢個驚喜會令佢一世難忘㗎！[輕笑聲]
[粵語]-佢話佢同意做手術喇！-咩話？
放開我呀！[大叫聲]
[粵語]包師傅，你有啲咩事嘅…
我一定會代你，好好打理舖頭㗎！
[鋼鐵聲][驚呼聲]
[粵語]咁大陣仗？
[驚呼聲][粵語][醫生]好喇！我哋準備開始做手術
[砰一聲][粵語]吓！唔使咁吓嘛！
[吱吱聲][醫生吐氣聲]
[驚呼聲]
[粵語]呀…今日愚人節，講笑咋！玩吓咋！
[砰砰聲]
[粵語]只係講吓笑咋！係可可叫我咁做㗎！
我哋諗住同吓小威開下玩笑㗎咋！
[抽泣聲]
[砰砰聲][輕笑聲]
[粵語]驚喜呢？
驚喜？[歡樂的樂聲]
[威爾克輕笑聲][疑惑聲]
[粵語]係呀！可可同我一早就商量好…
畀呢個驚喜你㗎！
我哋事先嚟咗呢度，準備所有嘢…
我都係第一次咁做咋！[輕笑聲]
[輕笑聲][粵語]啊！咁你哋…
我哋？係真嘅醫生同護士…[輕笑聲]
[粵語]配合下啫！
呢個驚喜好成功呀！[輕笑聲]
[粵語]你…你哋知唔知我頭先嘅心情有幾咁緊張呀！
你哋搞到我咁[輕笑聲]
[粵語]賠返條新嘅褲俾我呀！[哭泣聲]
[粵語]真係好對唔住呀！[哭泣聲]
[輕笑聲][哭泣聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]